여친의 언니는 거유와 질싸 OK로 나를 유혹
Caption by 비상[No.26](PPPD-340)
도움주신 놀이터님들 감사드립니다 ㅎ
AMCT&ETSG 회원님들 즐감하세요^^V
-언니 안녕
-아! 안녕
-제대로 안일어나면 또 지각할거야
-응
이제 밥 먹어도 돼?
먹어
-잘 먹겠습니다
-네
밥 먹을 시간 될거 같아?
-아슬아슬
-아슬아슬?
-고마워
-안되지
-아! 오늘말야
-응
저녁에 마코토 올껀데 괜찮아?
-마코토군! 그 마코토군?
-응
-아! 아직 사귀는거야?
-사귀고 있지
-왜 헤어진줄 알았어?
-응, 근데 바로 헤어지니까
-마코토군은 소중하게 대해줬어
-응~
-그래 글쿤
-절대 안 헤어지지롱
-뭐! 오래가면 좋겠네
-오래가
이번엔 절대 아냐
-정말?
-응
-뭐! 밥 빨리 먹고 학교가
-또, 지각할꺼야
-응, 알겠어
어쩌지
-못 고르겠어 전혀 못고르겠어
-왜 못골라?
어디가 좋아? 정해봐
그럼, 여긴 어때?
-여기 괜찮은 느낌인데
-근데 전부 이쁜데
해변이 굉장한데
-그렇지! 다 이쁘네
-다녀왔어
-어라!
-언니 왔나보다
언니 어서와
-응, 아!
-어서와
마코군 왔구나
아! 안녕하세요
-오랜만이야
-오랜만이에요
-있잖아 언니
-응?
-봄방학에 말야
-응
마코토랑 여행갈려는데
-아! 글쿠나
-응
그게 근데 요전에 알바 그만뒀잖아
응, 그러니까 언니가 돈 줘
-저금은?
-없어
-없어?
-당근 없지
-어디다 쓴건데
-전부 데이트로...
마코토군! 이 애의 어디가 좋아?
왜 그런 말을...
-아니, 그런게 좋아요
-제대로 정리 좀 하지
-근데 어디 갈 생각이야?
-음~ 발리라든지
뭐! 국내라도 좋을까하는데
-여권은?
-없지
-없어?
-응
그럼, 나갈수가 없잖아
-마코토군은 여권있어?
-아! 뭐 일단은
-아! 있어?
-아! 있어
-아! 글쿠나
-당연하지
-여권 만드는데도 돈들어
-아! 그래?
-응, 뭔 소리?
-몰랐어
-어라! 여러가지 공부 좀 해
-네
-그럼, 내일 갈래?
-응
-응, 여권 만들러 내일가자
-그럼, 또 들어가면 연락해
-응
-나 화장실 가고 싶으니까
잘가! 나중에 봐
-미안해! 저런애라
-아니, 괜찮아요
-죄송해요 왠지 실례해서
-정말로
-저애의 어디가 좋은거야?
-아니, 저기...
-친구로 상냥하고 그런점이 좋네요
-응~
오! 뭐~ 그렇네
-그럼, 실례했어요
-응
-네
-아! 잠시만
신발끈이...
-아! 정말이네
-응, 묶어줄께
-아니, 앉을까요 죄송해요
-응, 괜찮아
제대로 묶지 않으면
금방 풀릴꺼야
-아! 죄송해요 왠지
-응, 전혀
-네
-응
-그럼
-네
왜 그래?
아뇨, 아무것도 아니에요
신경쓰여?
무슨 말이세요?
좀전부터 시선이 말이지
-여기?
-아뇨
-신경 쓰였지?
-그런 안봤어요 저기...
거짓말
좀전부터 계속
시선을 느꼈는데
잠시만 누나 뭐 할려고 그래요?
좀 뭐에요
저기 장... 장난 그만치세요
저기 장난처럼 보여?
이 가슴
저기 설마
저기 큰일이에요
-저기...
-흥미없어?
흥미없는게 아니라
저기... 저기
그거 아니
잠시만 잠시만
돌... 돌아올꺼에요
아직 안돌아올꺼야
아니 그래도 저기...
응?
만져볼래?
아니 누나
잠시만 큰... 큰일나요
자!
계속 쳐다본 가슴
어때?
여친의 언니의 가슴
아니, 그건 저기...
보는거랑 또 다르지?
아! 좋네요
자! 허락해줬으면 하지?
거기도 굉장히 바들바들 거리잖아
-아! 좀 누나
-해도 좋아
아니, 아무것도 아니에요
-아무것도 아니야?
-네, 아니...
무지 쪼물락거리면서 아무것도 아니란 사람
그닥 들어본적 없는데
아! 잠시만 누나
저기.... 뭐 하는거에요?
뭘 하기는?
아니, 잠시만...
가슴 만졌으니까
아니 여긴...
아니, 여긴 아니에요
뭐?
봐봐
다리에 닿아서 느껴진다고 생각해
브라의 가슴보다
직접하는게 좋지?
좀 누나! 잠시만
-싫은거야?
아니, 근데
그래도
지금 이건 좋지 않아요
봐봐
가까이서 잘 봐봐
빨아봐 가슴?
보는것만으로 괜찮아?
아니, 그래도
역시나 그렇네요 저기...
뭐?
-근데 여긴 봐봐
-저기...
이렇게 되버렸는데
아! 정말 안돼요
-솔직해져봐
-아! 그래도
-저기...
-진짜는
이렇게...
만지고 싶은거 아니야?
자! 여기도
귀여운 애네
아! 굉장히 부드러워요
-어때?
-아! 굉장히 크고
아! 부드러워서 기분 좋아요
만지기만해서 되겠어?
저기... 빨... 빨아도 돼요?
빨아봐
젖꼭지 점점 딱딱해져버렸어
-너무 맛있어요
-맛있어?
네, 맛있어요
나도 기분좋아
제대로 구석구석 빨아봐
맛있어! 맛있어요
근데 여기도 답답한거 같은데
아니, 이제 위험하지 않을까요?
아! 슬슬 올지도 모르고
근데 여기도 답답하게 된거 같고
아니, 그건 그래도
아니, 여긴 역시나 그래도
-금방하면 돼
-아니...
아니, 이제 오면은 그래도
들키면 큰 일이 저기...
들키면 그만두면 되잖아
-아니
-어라!
이렇게 답답하게 되었네
아니, 그건 저기...
-아! 그건 그거...
-내 가슴으로
이렇게 커져버린거야?
여기 대니까
자! 이렇게 커져버렸네
레미라면 벌써 팥쳤겠지
뭐...뭐! 네
내 가슴
레미보다 내가 더 크지?
아! 네
레미랑 비교해서
이 가슴 어때?
어... 어떻냐니요 저기...
레미는 이런거 해줘?
아니... 아니 그건
-아! 굉장해
-자! 닿았어
그거... 아! 커요
자! 탱탱해졌네
뭐?
아! 그거 굉장해요
아! 이런거 처음해봐요
-처음해봤어?
-아! 네
이런거?
그다지
마코토군 좀 일어나볼래?
네 네
빨께
아! 그거 그런
아! 안돼요
뭐?
이런거 해본적 없지?
아! 네
아! 없어요
-아! 기분 좋아요?
-자!
마코토군의 존슨 전부 감싸져
네, 감싸지네요
언니!
-응?
-내일 있을거야?
내일? 아! 있을건데 왜 그래?
-그게 말야
-응
내일도 마코토군이 올거라 그래서 언니
어라! 마코토 아직 있었어?
뭔일이야?
-기다리고 있었어
-아! 글쿠나
-미안!
-쭉 있었으니까
미안!
마코토! 내일도 올거지?
-아! 응
-언니 와도 되지?
-응, 당연히 괜찮지
아! 그럼 실례했어요
-응, 조심해서 들어가
-응, 또 연락해
-아! 연락할께
-응, 잘자
-조심해서 가
-아! 갈께요
Bye Bye!!!
-마코토군 좋은 애네
-응, 굉장히 다정해
-행복해
-응
-어떡할꺼야?
-응?
-뭐가?
-날씨가 안좋으니까말야
-응
다음주에 가야겠네
-뭐가?
-놀러말야
-응, 다음주에 가자
-응
팥치자
-그게 언니 있잖아
-괜찮아 안들켜
하고 싶어졌어?
하고 싶어졌어
비 엄청 오네 정말
근데 오늘?
-응
-응?
그렇게 하고 싶었어?
나도 정말로 하고 싶었어
오늘 거기 굉장히 섰네
굉장히 나왔네
벗어도 돼?
벗고 싶어?
많이 빨면되지
이제 못참게 되버렸어
많이 빨아줘
-있잖아?
-응?
이제 넣어도 돼?
-이대로?
-응
근데말야
-이대로면 위험하다니까
-괜찮아
-콘돔껴
-뭐를
-이대로면 위험해
-괜찮아
-콘돔해
-괜찬잖아
콘돔은 해
콘돔?
아! 정말...
아! 알겠어
-됐어?
-응
-기분좋아?
더러워졌네
또, 세탁해야겠군
아! 쌀꺼같아
위험해 위험해
안돼
아! 굉장히 기분좋았어
있지?
-뭐?
-저기 나 이번엔 말야
빨아줘
싫어 씻고와
샤워하고 오라고
-싫어
더러우니까 샤워라도 하고와
씻으면 빨아줄께
알겠지?
-응
-샤워하고와
-응, 알겠어
-응
아! 왜?
-안녕하세요
-안녕
아! 좀 샤워 할께요
네
-있지?
-네
방금
레미랑 팥쳤지?
굉장한 신음이 들렸거든
-아니
-그래도
마지막
여기
깨끗이 안해줬어?
아니 저기 누나
결벽증이라서 그래
내가 깨끗이 해줄까?
아니 저기
-깨끗이 해줄께
-아니, 저기
-저기
-손 치워봐
샤워하는거 보다
-이게 더 좋지?
-아니 저기
저기 잠시만요
아니
-벗길께
-네
-아니
-거기 안가려도 되잖아
확실히 깨끗하게 해줄께
아! 저기... 누나
레미의 망꼬에 넣었던거네
내 망꼬에도 넣어줘야지
아니, 안되요
저기...
아! 봐봐
아! 잠시만
그거 위험해요 이런거
뭐?
있지?
방금 했는데도
커져버렸잖아
아니, 빨아들이면 못참아요
위험해요
또, 서버렸네
아니, 이제 그만하죠
뭐?
이제 안되요 정말
이렇게 하면
-이렇게 하면?
-아니...
-이렇게 하면 뭐?
-아니... 그거
-이제 안되요 그거 저기...
-뭐... 뭐가 안돼?
아니, 정말 들킬꺼에요
조용히 하면 괜찮아
아니, 그 말이 아니라 저기...
봐봐! 젖꼭지도 서버렸는데
여긴 그런거 같지 않은데
아니, 그건 저기...
어라!
귀여워
왠지 뜨거워졌네
아니, 왜 그러세요?
응? 그게
아니, 그만해요
-어제 봤잖아
-아니
만지고 싶지 않아?
아! 그... 그래도
아! 봐봐 또, 서버렸네
레미꺼랑 어디가 좋아?
아니... 그런말이...
말못해요
어디가 좋다니...
말못하겠어?
-네, 정말 위험해요 진짜로
-이렇게
그럼, 몸한테 물어볼까?
아니...
자! 역시 몸은 솔직해
단단해져버렸네
저기 그게 들어가서
저기...
봐봐
또, 커져버렸어
어때?
-어제 떠올리는거야?
-네, 위험해
-아! 위험해요
-어제 도중에 끝나버렸지
어제 한것 처럼 같이
좀 더 기분 좋게 되어야지
아! 그래도 말이죠
그래도
-뭐?
-아니... 저기
아! 안돼요
그렇게 비비면
그래?
나는 기분좋은데
역시나 좋네요
아니, 진짜로
봐봐 여기도
아! 굉장해
그렇게 비비면
-그렇게 비비면?
-아! 아니
-존두가...
-뭐가?
저기... 못참아요
-못참겠어?
-네
-굉장하네
-그렇네
여기가 좋아?
-아! 그렇게 빨아댕기면
-뭐?
있지?
엄청 섰는데
입으로만 괜찮겠어?
잠시만
뭐라는 거에요 저기...
뭔 말하는지 알잖아
뭐에요
뭐라는 거에요?
정말은 어떻게 하고 싶어?
-아니... 그런건 위험해요 저기...
-뭐?
아니, 저 동생의 남친이에요
그런건 알고있지
근데, 몸은 그렇지 않다네
-저기... 그러니까
-그래도?
큰일이죠 그런거 위험해요
몸은 좀 더 다른거 하고 싶다는데
그건 저기...
레미랑 다른 경험을 할 수 있을지도
아니 그래도
그렇게 하면 위험해요
그런거라면 어떤거?
-아! 이런...
-그런거라니?
아! 잠시만
그런거라니?
이런거?
그래도
아! 근데 가슴 만지는데
굉장히 힘이 들어갔어
아! 정말 굉장해요
귀여워
와! 굉장해
-여기는?
아! 굉장해
-아니...
-이런건?
필요없어?
아니
-좀 더?
살살 좋네요 저기...
-뭐?
-아니, 그래도
-그래도?
-저기
아니, 역시나 이건
-그럼, 여기 끼우면 좋아?
-아니, 그렇게 만지면 저기...
어때?
이런거 한적 없지?
아! 네
아! 봐봐 좀 더 뜨거워졌어
아! 그렇게 비비면
-비비면?
-저기 아니 좀...
-어떻게 돼?
-아니 여기 문지르면 저기...
-저기 못참겠어요 저기...
-뭐?
-참아!
-네
아니 누나 저기...
-좀 참아!
-아니
이 이상은 저기...
-이 이상은?
-아! 역시나 저기...
근데 봐봐
이렇게 뜨겁게 되었는데
여기는?
누나!
자! 망코도 질퍽질퍽 해져버렸어
아! 누나 그런...
-이제 못참겠지?
-굉장해
아니 그건 이제
있지?
레미는 콘돔 사용해?
좀 부탁해도 안되지?
아니, 그거야말로 저기...
나라면
쌩으로 해도돼
-저기 그건
-그대로 안에 싸도돼
응, 질싸해도 돼
아니 좀 그건 역시나
-하고 싶지?
-아니, 안돼요 그런건
그 소리 들으니 또 커져버렸어
-아니, 그래도
-몸은 솔직하네
네
-아니야?
-아니 잠시만요 그런거 할 수 없어요
근데 존슨은 하고 싶다고 하는데
잠시만
좀 더 닿았는데
아니 아니 그건 좀...
레미에겐 안들릴테니 괜찮아
아니, 정말 위험해요
그건 좀 저기...
레미보다 좀 더 가게 해줄께
-음! 꽤 솔직해지지 못하네
-저기
맛있어?
몸은 솔직하니까
뭐하는거에요?
저기...
누나 위험하잖아요 저기...
아! 들어갔네
-아! 안돼요 이제
-기분 좋아?
아니 그건 저기
-아! 굉장해
-들어가니 기분 좋지?
네, 기분좋아요
레미는
이렇게 소중하게 해줘?
아니 그... 그건
아! 그거... 아... 아니에요
나와는
여러 가지 해도 돼
-흥분했어?
-아! 네
흥분했어요
어라! 거기 들어갔는데
굉장히 급하게 하네
아! 위로 올려치니
좀 위험해요
뒤로 해볼래?
아니 그래도
자!
-잘 보이지?
-네
아! 굉장한 움직임이에요 저기...
-기분 좋아?
-네
아! 정말 굉장해요
그렇게 좋을 대로 하면 돼
마코토군!
좀 더 박아줘
레미랑
레미랑 누가 더 기분좋아?
저기 그런말 싫어요
왜 그런데?
지금 레미는 없잖아
이제 저기....
저기... 누나가 좀 더 좋아요
저기... 움직임이
너무나 기분 좋아요
아! 너무 기뻐
아! 싸
아! 굉장히 기분 좋아
이번엔
내가 움직여줄께
-여기 누워봐
-괜찮아요?
-아! 들어갔어
-아! 굉장해
아! 굉장해
-응? 기분좋아?
-네, 기분좋아요
아! 굉장히 질퍽질퍽거려
-기분 좋아요?
-아! 굉장히 돌아가는 존슨 기분좋아
아! 여기 기분 좋아
아! 그거
아! 기분좋아요
뭐?
굉장히 위험해요 그거
-아! 또 커져버렸네
-네
아! 굉장해
아! 그거 죽이는데요
-응? 들어가는데 잘 봐봐
-네
아! 기분좋아
움찔움찔거려
아! 굉장해 빠졌네
있잖아
마지막은 마코토군이 넣어줘
-제가 말이에요?
-넣어줘
저는 이제
전 모르겠어요 저기...
넣었어?
-닿은데가 굉장히 느낌이 와
-아! 그래요
아! 좀 더 느끼게해줘
저도 기분 좋아요
참지말고
-안에다 싸도 되니까
-아니 그래도
레미는 안된다고 할지 모르지만
나는 괜찮아
아니 그래도 그런거 하면
위험해
아! 거기 같이 움직이고 있어
망꼬 봐봐
레미한테 못한거 나한테 많이해줘
-여기 싸도 되죠?
-응
이거 전부 싸줄께요
이제 위험해요 그거
-이제 위험해?
-네
-참지말고 그대로 안에 듬뿍싸도 되니까
-여기에?
이대로 안에 싸도 될까요?
좋아
그대로 많이
따뜻한 존물 안에 싸줘
넣어줘
위험해
아! 싸요
아! 위험해
-이제 싸요
-싸줘
안에... 안에 따뜻한 존물 싸줘
아! 굉장히 콸콸 나와
아! 굉장히 듬뿍 쌌네
-무지하게 덥네요
-당연히 덥지
-아! 레미
-언니 뭐하는거야?
응, 청소하고 있었지
-마코토군 못봤어?
-응, 못봤는데
어디갔지?
-저기...
-어디로 갔지?
-여기 좀 찾아볼께
-응
마코토!
-레미!
-응
언제까지 할꺼야?
-모처럼 와줬는데
-금방 끝나
좀 전부터 그거만 하잖아
-응? 미안해
-아! 아뇨
그런식...
안에 안더워?
괜찮아?
좀 말야 거기에
조절장치가 있는데
-더위 괜찮아?
-아! 네
좀 더 봐야지
왠지 굉장히 이 부근이나
땀이 찬거 같은데
-응?
-저기... 괜찮아요
-레미! 게임 재미있어?
-응, 잘 모르겠어
-응, 모르겠어?
-응, 이거 어려워
-아! 그래 열심히 해봐
-응
레미는 게임에
빠져있어서 괜찮아
저 애 한번 집중하면
전혀 신경 못써
-신경쓰였지?
-아! 네
-이렇게 단단해졌네
-네
-있잖아 마코토
-응
이거 한적 있어?
아! 그거 있지
왠지말야
되돌아올때 좀 더말야
이대로는 컴퓨터도 전혀 안되게 되었어
-레벨업 했어
-그렇구나
-아! 그래도 잘하잖아
-잘 모르겠는데말야
좀 더 연습해 강해져봐
-언니 한적 있어?
-없어
-그렇지?
-한적 없어 모르겠지만
아마 나 좀 더 잘 할거같애
-그럼, 담에 붙어볼래?
-응
그만요
-그 때까지 강해져 있어
-응, 힘낼께
레미에게 들킬까봐 흥분했어?
아니, 그거 그런건...
좀 전보다 좀 더 단단해졌는데
아니...
-흥분되지?
-아 그런...
응?
또야?
왜 그래?
이제 이거 안돼
-안돼?
-전혀 사지지가 안잖아
-다른 게임은?
-없어
-없어?
-언니! 어디다 둔거야?
-방에 없어?
-없어
-그럼, 저 근처에는?
-없다니까
-이거 밖에 없어
-그럼, 그거... 그거만 해야겠네
-재미있게 해봐
-응~
-응
뭐?
아!
정말
응? 정말
-레미!
-응?
게임만 하고 있으니까
좀 마코토군 데리고
밖에 나갔다올께
응, 알겠어
응
-재미있게 하고 있어
-응
-잠깐 나갔다 올께
-들어와
-네
-긴장돼?
-자위보고 못참게 되버렸지?
-네
-기분 좋아요
-귀여워
아! 젖꼭지 바딱섰어요
-동생 보고 있는데
-아! 아니 그러니 놀랬어요
벌써 서버렸네
굉장히 단단해졌네
흥분되어서
-아! 거기 위험해요
-응?
젖어서 이 녀석 금방 쌀꺼같애
그래요 그래
굉장히 부드러워요
있잖아! 나 이제 못참겠어
-여기서 알겠지?
-네
여기서요
큰일이에요! 이렇게 하다가
정말 들켜버려요
그럼, 안으로 갈래?
괜찮아요?
저기
-벗어
-아! 네
-저도 이제 저기... 못참겠어요
-그렇지
안돼요! 크게 소리치면 위험해요
레미가 오면 들키겠지
아! 거기
거기 닿았어
아! 안에 들어왔어
아! 누나 굉장해요
레미보다 더 기분좋지?
아! 네 기분 좋아요
아! 위험해요
여기에 누워봐요
-여기?
-네
들어갔어
아! 이런데서
아! 레미 갑자기 오면 어쩌지
큰일이죠
괜찮을려나
여자는 여기 빨면 못참아
-좀 더 격렬하게... 좀 더 격렬하게 박아줘
-좀 더 격하게 괜찮아요?
아! 아냐 이런건 못견뎌
레미랑 이런거 좋아하는 체위에요
-아! 좋아하는 체위야?
-네
자! 봐봐 변함없이 격렬하게
쌀꺼 같아요
이제 못참겠어요
정말로 쌀꺼같아요
-못참겠어?
-네, 싸겠어요
-안에다... 안에다 따뜻한 존물싸줘
-네
위험해 쌀꺼같아
아! 못참겠어 싸요
-안에다... 안에다 안에 모여있는 존물 싸줘
-네, 싸요
안에 싸요 싸
아! 굉장해 안에 듬뿍쌌네
마코토군도
마코토군!
아니, 정말 큰일나요
아니, 이렇게 하는건
이리와봐
위험해요 큰 일나요
조용히 깨버릴꺼야
-아니, 누나!
-그게 흥분되지?
역시, 그래도
-마코토군! 젖꼭지 좋아하잖아
-네
여친이 자는 옆에서
여친의 언니랑 팥치는거 흥분되지?
아니, 정말 깨버려요
그렇게 말하면서도 언제나 몸은 솔직해
여기?
-저기...
-어떡하길 바래?
정말로 안돼요
이런데 그만하라고?
아니 그건
-여기서요?
-어라!
이렇게 서버렸네
굉장히 단단해
이리로
뭘 할지 알겠어?
무지 팔팔하니까 금방 싸겠어
-기분 좋아?
-네
아! 거기 삼키면...
응? 여긴
아! 누나
굉장해
가슴 안에서도 단단해
이런 상황에 흥분했어?
아니, 그건 저기...
아! 뜨거워요
레미가 옆에서 잘 자고있는데
네, 그래도 그렇게 해주는데
근데 그런 모습은 하고 싶은거 같은데
이런거 좋아하는구나
아! 네, 너무 좋아해요
아! 굉장히 움찔움찔하네
아! 거기 거기
있잖아! 넣어줘
-나도 굉장히 흥분했어
-아! 좋아요
팬티에 얼룩이 졌네
이렇게 젖어버렸어
나도 이런거 흥분되나봐
아! 무지 젖어버렸네
아! 망즙 나왔네
므흣해
내 망꼬의
내 망꼬 냄새 스며들었어
무지 단단해
안돼요
-뭐?
-빨리 훑으니까
-그래?
-네
쌀꺼같아요
쌀꺼같애?
-아직 안돼
-아니 정말 못참아요
싸는건
싸겠어?
싸고 싶어?
정말 쌀꺼같아요
싸고 싶으면
어떻게 하고싶어?
넣고 싶어요
-그렇지?
-네
아! 굉장히 단단해
-아! 기분좋아?
-네, 기분좋아요
아! 이거 기분 좋구나
아! 굉장히 훤히보이네
아! 잘해요
위험했지
-그렇지?
-네
이번엔
뒤에서 해줘
아! 네
아! 거기 좋아
아! 굉장해
거기가 점점 닿아
마코토군!
레미 옆에서 자고 있어
아! 자고 있으니
빤히 쳐다보면서 박아줘
네
아! 안에 닿았어
아! 굉장히 격렬해
아! 안돼 격하게 하면 안돼
굉장한 느낌이야
굉장히 뜨거워졌어요
아! 이상해져서
-어때요?
-아! 기분좋아
아! 위험했네
-있잖아 좀 더 레미의 옆에서 할까?
-좀 더요?
그렇게 가까이서
아! 굉장해 정말로 안까지
내 얼굴이랑
-레미의 얼굴이랑 같이 보이지?
-아! 네
그래요 보여요
굉장해
이뻐요
너무 이뻐요
아! 거기 좋아
-옆에서 자네
-네, 못참겠어 못참아
아! 못참겠어요 다시 시작
-괜찮아요?
-뭐?
못참겠어요 쌀거 같아요
정말로
좋았어요
-있잖아
-네
레미에게 보여줘볼까?
그건 안돼요 그거
그러면 정말 들켜버려요
보여주면 들켜버려요
정말로 아니에요
그게 레미
자! 보여주자
이 애 일어나질 않네
-그건 아니에요
-레미!
-아니, 그만해요
-좀 더 움직여보지
-아니, 안돼요
레미!
뭐?
지금 뭔일이 일어나고 있는지 알겠어?
너의 사랑스런
절대 위험하지 않을거 같은 마코토군이
너의 언니랑
팥치고 있어
뭐하는거야?
너!
꼭 콘돔끼고 하지
마코토군!
정말로 쌩으로 하는게 좋다고
-아! 이거 아니야
-정말인지 마코토군에게 들어봐
-그렇지 마코토군!
-아니 그렇지 않아
마코토!
아! 미... 미안
-그게 이게
-거짓말이지
저기... 기분 좋아서
아! 기분좋아
역시나네 지금 마코토군은 진짜니까
쌩이 좋다고
레미는 콘돔끼고 하지?
콘돔은 기분좋지 않다고 했지
너의 사랑스런 남친이
너의 사랑스런 언니랑 팥치고 있어
너의... 너의 남친의 존슨이
언니의 망코에 확실히 들어왔어
그만둬요 누구든
-콘돔 안끼고
-왜?
-뭐야?
-미안해
마코토!
-그만둬
-움직임이 안멈춰줘
뭐! 뭐하는거야?
-위험해
-응? 마코토군 기분좋지?
-응? 그만둬
-기분 죽여요
-역시 틀리네요
-응?
응? 그만둬
-이제 됐어
-아! 나 굉장히 기분 좋은데 어쩔 수 없잖아
-마코토!
-레미보다 내가 더 기분좋지?
-이제 그만둬
-정말 누나랑 이제 못견디겠어
-응?
너무 올라서 이제 못참겠어
마코토!
못참겠으면 받아줄테니 싸줘
이제 그만둬
-위험해 저기...
-싫어
방해하지마
팥치고 있잖아
응? 언니!!
-응? 뭐하는거야?
-레미!
-그만해
-정말 부끄러운거야?
아냐, 정말 그만둬
응?
-응? 이제 그만둬
-마코토군은 말이지
하는게 흥분된다는데
-그만둬
-아! 정말...
-응? 그만둬
-자!
언니! 언니!!
그만둬
좀 더 가까이서 볼래?
-아! 괜찮아요?
-자! 레미
좀 더 가까이서
들어가는데를 잘봐봐
-언니는 항상
-왜!
응? 왜 그러면서 넣는거야?
-마코토!
-그게
쌩으로 기분좋으니까
넣으면 기분 좋아니까
왜!
그만둬
언니!
자! 좀 더 잘봐봐
마코토!
-아! 굉장한 움직임이야
-아! 기분좋아?
역시나
레미랑 콘돔끼고 하는 팥보다
나랑 쌩으로 하는게 좋지?
네, 누나랑 팥치는게 기분좋아요
-또, 쌀꺼같아요
-기분좋아?
젖은 망코 므흣해
마코토군이 레미보다 내가 더 좋다네
다정한 남친인데 말야
아까도 그렇게 말했었지
-못참겠어 쌀꺼같아
-아! 기분좋아
쌀꺼같아
-아! 굉장해 안이
-위험해 싸겠어
-안이 기분좋아
-아! 싸겠어 싸
레미! 잘봐봐
너의 남친인 마코토군의
내 망코 안에 싸진 존물
마코토군! 레미한테 질싸해보고 싶었데
마코토군의 이거 좋아하지?
자!
-깨끗이 해줘
-싫어
왜!
마코토군! 마무리 하고 싶지?
깨끗하게 하고 싶지?
깨끗이 해줘 자!
어쩔 수 없네
정말로 아무것도 못하는 애야
마무리 시간이야
망꼬 안에 드갔던
존슨
깨끗하게 할테니까 하는거 잘봐둬
미안
레미!
너!
정말로 어린애라니까